# Место

### Описание проекта:
Интерактивная страница с возможностью добавления и удаления фотографий, постановки и снятия лайков, а ткаже редактирования профиля и аватара. Первоначальные данные запрашиваются с сервиса через класс Api. Все изменения на старнице так же идут через запросы к серверу.

**Стек:** HTML, CSS, JS, Webpack.

### Реализация проекта проходила в несколько этапов:
+ Изучил:
    + объектно ориентированное программирование;
    + ООП в интерфейсах;
    + модули в JS;
    + деструктуризация;
    + сборка проекта Webpak;
    + асинхронность;
    + работа с API.
+ Сделал:
    + Первый этап:
        + страница свёрстана по макету - [ссылка на макет в Figma](https://www.figma.com/file/2cn9N9jSkmxD84oJik7xL7/JavaScript.-Sprint-4?node-id=0%3A1). Сделан адаптив от 320px до 1280px.;
        + все картинки оптимизированы, для более быстрой загрузки сайта;
        + с помощью JS было реализовано одно диалоговое окно "Редактирование профиля", Открытие и закрытие popup, а также внесение изменений в профиль.
    + Второй этап:
        + добавил два модальных окна. Первое диалоговое окно, с помощью которого можно добавить картинки. Второе модальное окно открывает данные картинки;
        + добавил функционал: лайк карточек и удаление карточек.
    + Третий этап:
        + добавил валидацию форм: теперь пользователю проще работать с формой, так как при неправильном заполнении полей появляется информация о некоректном вводе данных;
        + реализовал закрытие попапов при нажатии на клавишу Esc или кликом на оверлей.
    + Четвёртый этап, рефакторинг кода:
        + добавил class Card, который создаёт карточку с текстом и ссылкой на изображение;
        + добавил class FormValidator, который настраивает валидацию полей формы.
    + Пятый этап, рефакторинг кода:
        + добавил class Section, который отвечает за отрисовку элементов на странице;
        + добавил class Popup, который отвечает за открытие и закрытие попапа;
        + добавил class PopupWithImage, который наследуется от Popup и отвечает за открытие попапа с картиной;
        + добавил class PopupWithForm, который наследуется от Popup и отвечает за открытие и закрытие попапа с формой добавления картинки;
        + добавил class UserInfo, который отвечает за управление отображением информации о пользователе на странице;
        + настроил сборку webpack.
    + Заключительный этап:
        + добавил class Api, который отвечает за запросы к серверу;
        + сделан рефакторинг кода, тперь все изменения на странице осуществляются через запросы к серверу.

### Посмотреть проект:
https://maks-ko.github.io/mesto/index.html
